Plagiate: https://www.plagscan.com/de

Gliederungsempfehlung
- Abstract: Eine sehr kurze (wenige Zeilen) Beschreibung, worum es in der Arbeit geht
- (optional) Executive Summary: Eine für sich alleine lesbare Zusammenfassung der Arbeit und deren Ergebnisse.
- Einleitung: Motivation, Aufgabenstellung/Zielsetzung, Aufbau der Arbeit
- Grundlagen und Definitionen
- Verwandte Arbeiten (ggf. als Teil von 2)
- ggf: Problem und Anforderungsanalyse
- Konzept / Lösungsansatz / (Auswahl der) Methoden
- falls relevant: Implementierung / Anwendungsbeispiel
- Validierung, Nachweis der Richtigkeit (z.B. durch Experimente und Ergebnisse)
- Diskussion, Bewertung (von Alternativen, der Validierung; evtl. dort integriert)
- Zusammenfassung und Ausblick
